Wow, how beautiful these carnations are! Smells good...
¡Qué hermosos claveles! Tienen buen aroma...
Hey, Kaori, let's go!
¡Vamos, Kaori!
Ryo, do you know the flower language of carnations?
Ryo, ¿conoces el lenguaje de las flores para los claveles?
Flower language? I'm not interested in it at all.
¿Lenguaje de las flores? Eso no me interesa.
A carnation with a variegated pattern means sad love,
Un clavel con patrón estriado significa rechazo,
yellow means contempt, and white means pure love.
amarillo significa desdén, y blanco, amor puro.
White ones are definitely the best.
Los blancos son los mejores.
They sure are.
Por supuesto que sí.
Especially, the ones with lace work frill.
Especialmente, los que tienen volante encaje.
Damn, girls nowadays protect themselves too much.
Maldición, las chicas de ahora se protegen demasiado.
I was enjoying the romantic feeling, you jerk!
¡Estaba disfrutando del ambiente romántico, idiota!
Wait, Ryo!
¡Espera, Ryo!
Hey, I said, wait!
¡Te digo que esperes!
Help me!
¡Ayuda!
I understand, Kaori, I'm sorry.
Ya entiendo, Kaori, perdón.
I will buy you any flowers you want.
Te compraré las flores que quieras.
If you don't want to, I don't need it.
Si no quieres no las necesito.
Ryo!
¡Ryo!
Watch out, Ryo!
¡Cuidado, Ryo!
Look out, Kaori!
¡Cuidado, Kaori!
Kaori!
¡Kaori!
Kaori, hang in there, Kaori!
¡Kaori, resiste, Kaori!
Kaori Gets Amnesia! Goodbye, My Lovely Partner
"¡Kaori Sufre de Amnesia! Adiós a mi Encantadora Compañera"
Ryo!
¡Ryo!
How is Kaori?
¿Cómo está Kaori?
The treatment is over. Please come in.
Hemos terminado de tratarla. Pase, por favor.
Are you all right, Kaori?
¿Estás bien, Kaori?
I was so surprised when I heard that you fell down the stairs of the pedestrian overpass.
Me quedé muy sorprendida cuando me enteré de que te caíste del puente peatonal.
Excuse me, but who are you people?
Disculpen, ¿pero quiénes son ustedes?
Kaori...
Kaori...
It seems like she has retrograde amnesia from the brain concussion.
Parece que sufre de amnesia retrógrada debido a la conmoción cerebral.
Amnesia?
¿Amnesia?
Yes, but it may be a brain contusion or encephalitis.
Sí, pero puede ser una contusión cerebral o encefalitis.
I can't be certain until I see the test results.
No puedo estar seguro hasta ver el resultado de las pruebas.
Will she get her memory back, Doctor?
¿Podrá recobrar la memoria, doctor?
It might come back right away, or it might never come back.
Podría regresar de inmediato, o quizás nunca.
There are some cases where a shock brings the memory back suddenly.
En algunos casos un shock devuelve la memoria repentinamente.
Please talk to the patient, about anything.
Hablen con el paciente, de cualquier cosa.
The best way is to give her hints about her lost memories.
La mejor forma es dar pistas sobre sus recuerdos perdidos.
Yes!
¡Sí!
Hi!
¡Hola!
Mr. Saeba, right?
Sr. Saeba, ¿verdad?
Yes, I am.
Sí.
I feel like I've known you for a long time.
Siento que te conozco desde hace mucho tiempo.
It's been my pleasure.
Ha sido un placer.
Well, do you remember me then?
¿Te acuerdas de mí?
How about me?
¿Qué hay de mí?
Well...
Bueno...
Just Ryo, I guess.
Solo a Ryo, supongo.
Wait, let's see...
Espera, veamos...
Don't think too hard, Kaori. Well, I'm going to introduce myself.
No te esfuerces, Kaori. Bueno, voy a presentarme.
I am Reika Nogami, this is Saeko Nogami, my elder sister.
Soy Reika Nogami, ella es mi hermana mayor, Saeko Nogami.
Ms. Reika and Ms. Saeko...
Srta Reika y Srta Saeko...
Actually, Reika and I are getting married soon.
En realidad, Reika y yo nos casaremos pronto.
What are you talking about, Ryo?
¿De qué estás hablando, Ryo?
She might get her memory back because of the shock. Well, smile.
Podría recuperar la memoria debido a la emoción. Sonríe.
You look like a great couple. Congratulations.
Se ven como una gran pareja. Felicitaciones.
It didn't work at all, I guess.
Creo que no funcionó en absoluto.
Then we have no choice but to show her our hardcore love scene.
Entonces no tenemos más remedio que mostrarle una escena de amor explícito.
What the hell are you talking about?!
¡¿Qué diablos dices?!
This is shock treatment, you know.
Es un tratamiento de choque, ya sabes.
For Kaori only
## Martillo: Solo para Kaori
I'm just kidding.
Era broma.
Why do I have things like this?
¿Por qué tengo esta clase de cosas?
It's a kind of automatic reaction.
Es como una reacción automática.
Reaction?
¿Reacción?
Do I carry things like this around with me all the time?
¿Llevo estas cosas conmigo todo el tiempo?
I feel sorry for the person I beat with this.
Siento lástima por quien golpeo con esto.
She's sorry for you.
Siente lástima por ti.
How impressive, I almost started crying.
Qué impresionante, casi me pongo a llorar.
My dark days when I was living in fear of the sneaking hammer!
¡Esos días oscuros cuando vivía en temor de ese martillo escondido!
I am sorry, Mr. Saeba. I caused you so much trouble.
Lo siento, señor Saeba. Le causé tantos problemas.
Something is different from the way she used to be.
Algo es distinto en su forma de ser.
I'm sure this is Kaori's real character.
Esta no es la verdadera personalidad de Kaori.
I see, she was an ordinary girl before she knew Ryo.
Entiendo, ella era una chica normal antes de conocer a Ryo.
I have to be careful too.
Debería tener cuidado también.
You, don't talk about me as if I'm some kind of bacteria.
Tú, no hables de mí como si fuera una bacteria.
It's just a joke.
Era una broma.
Damn!
¡Maldición!
Ryo, where are you going?
Ryo, ¿a dónde vas?
I'm just exploring for a white uniform flower garden. See you.
Solo voy a buscar un jardín de flores de uniforme blanco. Nos vemos.
Ryo!
¡Ryo!
I can't believe he's doing that at a time like this!
¡No puedo creer que haga eso en un momento como este!
Leave him alone, Reika.
Déjalo en paz, Reika.
But, Sister!
¡Pero, Saeko!
He didn't say so, but I'm sure he was pretty upset.
No lo dijo, pero estoy segura de que estaba muy alterado.
Who is this guy? No!
¿Quién es este sujeto? ¡No!
Hey, hey, mokkori with me! Why are you running away from me?!
¡Oye, oye, Mokkori conmigo! ¡¿Por qué huyes de mí?!
How can you think he's upset?
¿Cómo puedes pensar que está alterado?
I take it back.
Me retracto.
When is your wedding ceremony? I wonder if I can attend or not?
¿Cuándo es su boda? Me pregunto si podré asistir?
Oh no, Kaori. The wedding thing was just a joke. A lie!
Oh, no, Kaori. La boda fue una broma. Una mentira.
A lie? Then what kind of relationship do you and Mr. Saeba have?
¿Una mentira? ¿Entonces, qué tipo de relación tienen usted y el señor Saeba?
Our relationship is not as strong as yours and Ryo's, so don't worry.
Nuestra relación no es tan fuerte como la tuya con Ryo, así que no te preocupes.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
How can I explain this to you?
¿Cómo podría explicártelo?
Well, you, Kaori, help with his business, and cook for him.
Tú, Kaori, le ayudas en el negocio y cocinas para él.
Business and meals?
¿Negocio y comidas?
Are we married or something?
¿Estamos casados o algo así?
Not yet.
Todavía no.
Not yet? What do you mean?
¿Todavía no? ¿Qué quieres decir?
Let's see. Well, say something!
Esto, veamos. Di algo.
Right, I have to bring you your toothbrush, towels and other stuff.
Es cierto, tengo que traerte un cepillo de dientes, toallas y otras cosas.
I'm going to go to the shop downstairs.
Iré a la tienda de la planta baja.
Reika!
¡Reika!
Well, I have to go to your apartment and bring you some clothes.
Bueno, tengo que ir a tu departamento y traerte algo de ropa.
I will be right back so rest for a while. See you later.
Regresaré en seguida, así que descansa. Nos vemos luego.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
I was thinking of recruiting my new partner.
Estaba pensando en contratar a mi nueva compañera.
What the hell?
¿Qué demonios?
I don't want to work with a violent woman like Kaori anymore.
No quiero volver a trabajar con una mujer violenta como Kaori.
I'm going to find a gentle lady this time.
Esta vez buscaré a una chica amable.
A gentle lady!
¡Una chica amable!
I see. Another idea. Can I have you as my new partner, Reika?
Ya sé. Otra idea. ¿Puedes ser mi nueva compañera, Reika?
Ouch! What the hell are you doing?
¡Ay! ¿Qué diablos haces?
No way. How can you can say things like that at a time like this!?
De ninguna manera. ¿Cómo puedes decir esas cosas en un momento como este?
I consider this is as a practical problem to solve.
Lo considero como un problema práctico a resolver.
Practical problem? I can't believe you're such a selfish man!
¿Problema práctico? ¡No puedo creer que seas tan egoísta!
You are the worst!
¡Eres lo peor!
What's the matter, Ryo? You don't look like your usual self.
¿Qué te pasa, Ryo? No pareces tú mismo.
I understand that you don't want to face the problem with Kaori, but...
Entiendo que no quieras enfrentar el problema de Kaori, pero...
Saeko...
Saeko...
Can you investigate the license plate number of the car that fired at me?
¿Puedes investigar la matrícula del coche que me disparó?
Sure thing.
Claro que sí.
Sorry.
Lo siento.
Ryo, where are you going?
Ryo, ¿a dónde vas?
I'm going to get some flowers for Kaori.
Voy a conseguir unas flores para Kaori.
Carnations?
¿Claveles?
Mr. Saeba?
¿Sr. Saeba?
Those carnations, did you bring them for me?
Esos claveles, ¿los trajo para mí?
You told me that you like those, Kaori.
Me dijiste que te gustaban, Kaori.
Thank you.
Gracias.
Mr. Saeba, can I ask some sensitive questions?
Sr. Saeba, ¿puedo hacerle algunas preguntas delicadas?
What?
¿Como qué?
What do you think of Ms. Reika and Ms. Saeko?
¿Qué piensas de Reika y Saeko?
What do I think of them?
¿Qué pienso de ellas?
I can tell that both of them love you, Mr. Saeba.
Me doy cuenta que ambas te aman, señor Saeba.
Is that the woman's so-called sixth sense?
¿El sexto sentido de la mujer?
No, not like that.
No, no es algo como eso.
I can tell how they're feeling, because I have someone I love.
Puedo saber cómo se sienten, porque tengo alguien a quien amo.
I shouldn't have said that.
No debería haber dicho eso.
I can't remember anything about the man I love,
No puedo recordar nada sobre el hombre que amo,
but he was close to me and protected me all the time.
pero él estaba cerca de mí y me protegía todo el tiempo.
But somehow, he never said he loved me.
Pero por alguna razón, nunca me dijo que me amaba.
Even though he knew how I felt about him.
A pesar de que él sabía lo que yo sentía.
I'm sure that he was just too shy to say he loves you.
Estoy seguro de que era demasiado tímido para decirlo.
Are you shy just like him?
¿Eres tímido como él?
I...
Yo...
Men are selfish, I guess.
Los hombres son egoístas, supongo.
Oh damn, I have to call my brother.
Oh, es cierto, tengo que llamar a mi hermano.
He'll be surprised to hear that I am in the hospital.
Estará sorprendido al escuchar que estoy en el hospital.
I already told him.
Ya le avisé.
Do you know my brother, Mr. Saeba?
¿Conoces a mi hermano, Sr. Saeba?
Yes, Makimura is my partner.
Sí, Makimura es mi compañero.
He said he's out of town and can't come to see you today.
Dijo que estaba fuera de la ciudad y no podrá venir a verte hoy.
I see.
Ya veo.
He can't come.
No puede venir.
Well, I have to go back to work.
Bueno, tengo que volver al trabajo.
Thank you for coming.
Gracias por haber venido.
Mr. Saeba, can you come and visit me again?
Sr. Saeba, ¿puedes venir a visitarme otra vez?
How was Kaori? Did she remember anything?
¿Cómo estaba Kaori? ¿Recordó algo?
No, she believes Makimura is still alive.
No, cree Makimura sigue vivo.
She would be happier if she didn't remember.
Ella sería más feliz si no recordara.
What are you talking about, Ryo?!
¡¿Qué es lo que dices, Ryo?!
Kaori is trying so hard to remember you!
¡Kaori está intentando recordarte con todas sus fuerzas!
Ryo!
Ryo!
Ryo, what are you going to do with Kaori's belongings?
Ryo, ¿qué estás haciendo con las pertenencias de Kaori?
I found a vacancy at the apartment where Makimura used to live.
Encontré una vacante en el departamento donde vivía Makimura.
No way.
No puede ser.
As long as she stays with me, things like this will keep happening to her.
Mientras se quede conmigo, le seguirán ocurriendo cosas como esta.
It might cost her not only her memory, but also her life.
Podría costarle no sólo su memoria, sino también su vida.
Ryo!
¡Ryo!
Oh yes, about the car you asked me about yesterday,
Oh, sí, sobre el auto que me preguntaste,
it was a stolen car and hasn't been found yet.
era robado y no se ha encontrado todavía.
I see.
Ya veo.
Hello, yes, this is Saeba.
Hola, sí, habla Saeba.
It's me, Ryo, shoe-shining Tetsu.
Soy yo, Ryo, Tetsu el limpiabotas.
Tetsu, where are you calling from?
Tetsu, ¿de dónde estás llamando?
In front of your house. I have some interesting information.
Frente a tu casa. Tengo un poco de información interesante.
Ryo, you're being targeted by two strange gangsters.
Ryo, estás en la mira de dos extraños mafiosos.
Two gangsters?
¿Dos mafiosos?
They're mentally unstable somehow.
Son mentalmente inestables.
They want to become famous in the underground world by killing you.
Quieren hacerse famosos en el bajomundo por matarte.
I see. Where are they?
Entiendo. ¿Dónde están?
I've heard they live in the warehouse of a closed factory near Harumi.
Escuché que viven en el almacén de una fábrica cerrada cerca de Harumi.
They allowed themselves to be traced there.
Se dejaron seguir allí.
I guess they're confident they can kill you.
Supongo que están seguros de que pueden matarte.
It looks like they want you to come to them.
Parece que quieren que vayas a ellos.
Harumi, a good place to have fun.
Harumi, un buen lugar para divertirse.
One of them is good at shooting, another one is good at setting traps.
Uno es un buen tirador, el otro es bueno con las trampas.
Sounds good. Thank you, Tetsu.
Suena bien. Gracias, Tetsu.
You found out who shot at you, didn't you?
¿Descubriste quién te disparó, no?
Yes, I'm going to go and ask them to pay Kaori's hospital expenses.
Sí, voy a ir y pedirles que paguen los gastos médicos de Kaori.
Wow, he gets so excited.
Vaya, está muy entusiasmado.
I don't think those guys have long to live.
No creo que esos tipos tengan mucho tiempo de vida.
Hello, Kaori.
Hola, Kaori.
Ms. Reika, hello.
Reika, hola.
Oh, no, white flowers at the hospital are bad luck.
Oh, no, las flores blancas en el hospital son de mala suerte.
Mr. Saeba brought them to me because I liked them, he said.
El Sr. Saeba las trajo para mí, porque me gustaban, según él.
He doesn't normally do things like that.
Normalmente no haría ese tipo de cosas.
What?
¿Qué?
This is a different kind of flower. Look.
Es un tipo diferente de flor. Mira.
The flower language for sweat peas!
¡El lenguaje de las flores para los guisantes de olor!
What? What is the flower language?
¿Qué significa?
Eternal separation.
Separación eterna.
There's no way Ryo could have known that.
No hay forma de que Ryo pudiera saber eso.
Ms. Reika, please take me to where Mr. Saeba lives. Please.
Reika, por favor llévame donde vive el Sr. Saeba. Por favor.
Kaori hides her hammers in here.
Kaori esconde sus martillos aquí.
I wonder if I can have one?
Me pregunto si podría tener uno.
What the hell is this?!
¡¿Qué diablos es esto?!
Kaori's belongings are gone!
¡Las cosas de Kaori desaparecieron!
Is this my room?
¿Esta es mi habitación?
Kaori, are you well enough to go out?
Kaori, ¿estás suficientemente bien como para salir?
What the hell is going on here, Sister?!
¡¿Qué demonios está pasando, Saeko?!
Not me. Ryo did it, but listen, Kaori.
Yo no lo hice, fue Ryo. Escucha, Kaori.
He did this because he's concerned for you.
Lo hizo porque está preocupado por ti.
Well, where is Mr. Saeba?
Bueno, ¿dónde está el Sr. Saeba?
He had an urgent matter to take care of.
Tenía un asunto urgente.
If you know where he is, tell me.
Si sabes dónde está, dime.
I'm going to give him another punch!
¡Voy a darle otro puñetazo!
Calm down.
Cálmate.
Ryo went to Harumi because he had to take care of something.
Ryo fue a Harumi para encargarse de algo.
Harumi?!
¡¿Harumi?!
Kaori, wait!
¡Kaori, espera!
Kaori!
¡Kaori!
I have to hear it from him.
Tengo que escucharlo de él.
I have to hear what he really thinks directly from him!
¡Escuchar lo que en realidad piensa, directamente de él!
She's gone.
Se fue.
Do you think he is really coming, Bro?
¿Crees que vendrá, jefe?
I'm sure he will. Watch carefully.
Estoy seguro. Observa cuidadosamente.
After we kill City Hunter, we're gonna be top class professionals, Brother.
Después de que matemos a City Hunter, seremos considerados profesionales de primera.
Sure, we will!
¡Claro que sí!
Here he comes, Bro.
Aquí viene, jefe.
Don't miss this chance!
¡No desperdicies esta oportunidad!
Take your aim carefully.
Apunta con cuidado.
Can he see us?!
¡¿Puede vernos?!
What are you doing? Hurry up and shoot him!
¿Qué haces? ¡Date prisa y dispárale!
Damn, where did he go?
Maldición, ¿a dónde fue?
Stuff happens. Well, let's finish him now.
Puede pasar. Bueno, acabémosle ahora.
Brother, did we kill him?
¿Jefe, lo matamos?
Sure, if he's alive after all those explosive traps, he's not human.
Por supuesto, si sigue vivo después de todas esas trampas, no es humano.
We did it!
¡Lo logramos!
Brother!
¡Jefe!
What kind of man is he?!
¡¿Qué clase de hombre es?!
Now he'll be the target of a shooting game for me.
Será el blanco para mi cacería.
I guess he has given up his life now.
Supongo que ya renunció a su vida.
What the hell?!
¡¿Qué diablos?!
We can't get him. Let's go, Brother.
No podemos con él. Vámonos, jefe.
Damn, in that case, come with me.
Maldita sea, en ese caso, ven conmigo.
This is Mr. Saeba's car.
Este es el auto del señor Saeba.
Oil!
@¡Petróleo! (aceite, gasolina)
Let's start the barbecue party!
¡Qué comience la barbacoa!
Even if you are the City Hunter, you're finished now.
Aunque seas City Hunter, ahora estás acabado.
Who are you?!
¡¿Quién eres?!
That woman, she was with City Hunter the other day.
Esa mujer, estaba con City Hunter el otro día.
Get her.
Atrápala.
Wait!
¡Detente!
Let me go!
¡Suéltame!
Wait a second. You can see the end of life for City Hunter.
Espera un poco. Podrás ver el final de City Hunter.
City Hunter, you mean Mr. Saeba is...
City Hunter, quieres decir que Saeba es...
You didn't know that?
¿No lo sabías?
Mr. Saeba!
¡Saeba!
What the hell is he?!
¡¿Qué diablos es él?!
Bastards, let Kaori go!
¡Bastardos, suelten a Kaori!
Play time is over.
El juego terminó.
What a big mouth. I'll show you play time.
Tienes una gran boca. Te enseñaré otro juego.
If you don't wanna lose this woman, throw your gun towards me.
Si no quieres perder a esta mujer, arrójame tu arma.
Ouch!
¡Ay!
Bastard!
¡Desgraciada!
Kaori!
¡Kaori!
I... I found out who I loved.
Yo... descubrí a quién amaba.
That sweet pea, was that how you really feel?
Ese guisante, ¿es así como te sientes?
Is that why you had my belongings moved?
¿Por eso sacaste todas mis cosas?
You had better not speak now.
Es mejor que no hables.
Let me speak. Mr. Saeba, do you hate me that much?
Déjame hablar. Saeba, ¿tanto me odias?
Please, please tell me what you really think.
Por favor, dime lo que realmente piensas.
I understand.
Entiendo.
Kaori, I...
Kaori, yo...
Kaori! Hold on!
¡Kaori! ¡Resiste!
Kaori!
¡Kaori!
Wow, I slept so well!
¡Qué bien dormí!
What are you all doing here?
¿Qué hacen todos aquí?
What is this bandage?
¿Y estas vendas?
I guess I fell down the stairs of the overpass and...
Supongo que me caí por las escaleras del puente y...
Kaori?
¿Kaori?
Her memory must have come back.
Debe haber recuperado la memoria.
Yes, it's back.
Sí, ya la recobró.
I had amnesia?
¿Tenía amnesia?
Yes, the situation was pretty critical at one point.
Sí, la situación llegó a ser bastante crítica.
While my memory was gone, I must have caused you guys a lot of trouble.
Debo haberles causado muchos problemas.
Thank you very much.
Muchas gracias.
Oh, no, don't thank us. Anyway, I'm glad you got your memory back.
Oh, no, no nos agradezcas. De todos modos, me alegra que hayas recuperado la memoria.
It seems like there is one person who is not really happy about it.
Parece que hay alguien que no está realmente feliz.
Where is he?
¿Dónde está?
Why are you hiding, hey?!
¿Por qué te escondes?
Well, I'm glad you're okay now, Kaori.
Bueno, me alegra que ya estés bien, Kaori.
You, you did something that you can't tell me about, didn't you, Ryo?
Tú, hiciste algo que no puedes decirme, ¿no es así, Ryo?
My stuff is gone!
¡Mis cosas no están!
He moved it by himself.
Él las movió por su cuenta.
I said no, but he did it anyway.
Le dije que no, pero de todos modos lo hizo.
I see.
Ya veo.
While my memory was gone, you tried to kick me out of here, didn't you?
Mientras no recordaba nada, intentó deshacerse de mí.
Oh, no way!
¡No, de ninguna manera!
Actually, he did. Ryo said it was a good chance to say goodbye to you.
Así fue, en realidad. Ryo dijo que era una buena oportunidad para despedirse de ti.
Ryo!
¡Ryo!
Please forgive me, Kaori. I'm so sorry.
Por favor, perdóname, Kaori. Lo siento mucho.
Well, I guess I forgive you this time.
Bueno, supongo que te perdono esta vez.
No, Kaori, you should be harder on him than that.
No, Kaori, debes ser más dura.
That's right! I'll support you!
¡Es cierto! ¡Yo te apoyo!
That's okay.
Así está bien.
I wonder if she's really got her memory back completely?
Me pregunto si realmente recuperó la memoria por completo.
I had a really good dream while I was sleeping.
Tuve un sueño muy hermoso mientras dormía.
Good dream?
¿Un sueño hermoso?
Ryo told me...
Ryo me dijo...
He told you what?
¿Qué cosa?
It's a secret.
Es un secreto.
She can dream whatever she wants to.
Ella puede soñar lo que quiera.
He says dream.
Un sueño, dices.
It might be a good thing to get amnesia.
Podría ser conveniente tener amnesia.
Me too.
Pienso lo mismo.
Oh, no! I didn't know Seiko was this beautiful!
¡Oh, no! ¡No sabía que Seiko fuera tan hermosa!
She's a female police officer who's a candidate for Olympic target shooting?
¿Una mujer policía que es candidata para las olimpíadas en tiro al blanco?
Yes, she is. I'm glad that I accepted the position as her coach.
Sí, así es. Me alegra haber aceptado ser su entrenador.
But somebody is trying to attack her. Why?
Pero alguien está intentando atacarla. ¿Por qué?
I have no idea. Every time Saeko asks me to work, it's usually like this.
No tengo idea. Cada vez que Saeko me encarga un trabajo, resulta ser así.
However, Seiko is beautiful, so I can forgive her.
Sin embargo, Seiko es hermosa, así que puedo perdonarla.
Just as I thought. You don't have any thoughts about national honor, do you, Ryo?
Como pensaba. A ti no te preocupa para nada el honor nacional, ¿no es así, Ryo?
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Aim for the Gold Medal! Intimate Training for the Shooting Beauty"
"¡A por la medalla de oro! Entrenamiento Íntimo con la Bella Tiradora"
If you don't watch it, you won't be able to participate in the Olympics.
Si no lo miras, no podrás participar en los Juegos Olímpicos.
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.